1. Нотификатор изменения цен товаров для онлайнера
 1.1 Я заходу на твой сайт через соцсеть (VK, twitter, FB)
 1.2 Ввожу имя товара
 1.3 Вижу список с найденными товарами
 1.4 Выделяю нужные мне товары
 1.5 Они попадают в список отслеживаемых
 1.6 В личном кабинете я могу видеть список отслеживаемых товаров
 1.7 При изменении цены (опционально повышение/понижение) на хотябы один товар хочу получать уведомления по почте за каждый день в нужное мне время
 1.8 Список отслеживаемых должен быть управляемым: заходет - удалил или задисейблил отслеживание на него
 1.9 Изменение валюты вывода
2. По стеку технологий
 2.1 Сайт - Single Page application
 2.2 ASP.NET MVC WebAPI
 2.3 В качестве основной БД - MS SQL
 2.4 Наличие Unit-тестов для бэкенда (чем больше - тем лучше, но в низком приоритете)
 2.5 * В качестве дополнительной (если посчитаешь нужным) Redis
 2.6 * Message queue 

Все что опционально - делаешь, если останется время.

* - опционально, будет время - сделаешь.